Mina lahir di San Antonio, Texas, Amerika; orang tuanya asli Jepang.
Keluarganya pindah ke Kobe, Jepang, ketika dia masih balita.
Nama Inggris Mina adalah Sharon Myoui.
Punya kakak laki-laki.
Bersekolah di Obayashi Sacred Heart School di Jepang.
Direkrut oleh JYP ketika sedang berbelanja dengan ibunya.
Mengikuti audisi JYP di Jepang dan ikut program trainee di Korea Selatan mulai 2 Januari 2014.
Merupakan member dengan masa training paling pendek sebelum debut sebagai member Twice.
Masuk ke dunia K-pop ketika dia dan temannya meng-cover lagu Girls Generation.
Berlatih balet selama 11 tahun.
Warna representatifnya adalah Mint.
Bergabung di sekolah tari Urizip untuk lebih belajar modern dance.
Mina sangat popular di antara para trainee pria. (Former JYP trainer)
Nama panggilannya adalah ‘Penguin’ dan ‘Black Swan’.
Produksi balet favorit Mina adalah La Corsaire.
Keluarga Mina punya satu anjing bernama Rei, merupakan anjing jantan berusia 10 tahun.
Orang yang sangat pendiam di depan umum.
Lagu karaoke favoritnya: “Almost is Never Enough!”
Mina suka seri film Harry Potter. Dia suka Hermione.
Mina lebih suka film action thriller daripada film romance (SBS Power FM “Choi Hwajung’s Power Time’ dengan TWICE)
Mina nggak bisa makan beondaegi (kepompong ulat sutera).
Mina nggak suka bunga sakura dan nattō.
Suka ngemil.
Sangat suka saos tomat merk Heinz, dan juga, yang paling dia suka adalah telur dengan saos tomat.
Mina suka Americano (minuman).
Suka warna ungu dan nila.
Kalau nggak bisa tidur, Mina akan main HP.
Agama: Katolik
Kalau sangat tertekan, Mina menangis.
Mina bilang dia punya mood swings, mood nya sering berubah-ubah dan dia mengalami pasang surut kehidupan. Dia masih berpikir dia orang yang sangat cerdas.
Nggak ngomong ke siapapun kalau dia marah (Former JYP trainee)
Hobinya search restaurant online dan belanja.
Tidak pernah bisa naik the Viking dan wahana sejenis di taman hiburan.
Mina suka hiu putih besar.
Diberi nama panggilan ‘챙바라기’ yang berarti ‘Hanya melihat Chaeyoung’ oleh Chaeyoung. XD
Kalimat favorit Mina dalam bahasa Jepang adalah “Lawan dari cinta bukanlah kebencian, tetapi ketidakpedulian.“
Muncul di video klip “Feel” (versi Jepang) oleh Junho, “Stop Stop It” oleh GOT7, “Rose” (versi Jepang) oleh Wooyoung, dan “Only You” oleh miss A.
Di asrama, Jihyo, Nayeon, Sana dan Mina berbagi kamar terbesar.
Tipe ideal Mina: “Seseorang yang baik, sopan, dan menyenangkan; Seseorang yang bisa menuntunku; Seseorang yang tegas.”


https://fonts.google.com/


https://belajarflutter.com/flutter-widget-membuat-appbar-pada-flutter/